あれが白百合さま？
謎の美少女？
女だ。
（綾）注目されてる。
壇上で　こんな注目されてたら
あの女➡
緊張でレバーも握れないのでは？
（夕）確かに。
（観客たち）お～っ！
♬～
（亜里沙）よかった　うれしいな。
粉々に壊したい
気分だったんだ…。
（亜里沙）誰でもいいから。
（どよめき）
（亜里沙）それがお前で
ちょうどよかった。
引退じゃ　生ぬるい。
自殺したくなるような負け方
させてやるよ。
あ…。
（フランベルジュ）ふっ…。
（さたん）え…。
（美緒）いいんですか？
そういうこと言えば言うほど➡
負けたとき　尋常じゃなく
恥ずかしいと思いますけど。
((夕：えっ　白百合氏
メスガキ氏とあたるの！？
しかも配信台で！？
そうらしいんです。
ってわけで　荷物
預かっててもらっても➡
いいですか？　犬ゆ先輩。
（夕）白百合氏は　どう思ってるの？
メスガキ氏のこと。
えっ？
不思議なんです。　メスガキさんとは➡
何回も衝突して
イラッときたのは確かなんです。
でも…。
楽しみです))
（鼓動音）
（フランベルジュ）いやぁ　物騒なワードを
全世界に発信してましたねぇ。
（さたん）この２人
どうも面識がありそうでしたね。
因縁がありそうというか…。
모しかし　プロ選手と記念参加
っぽいかたの対戦なんかは➡
配信台で見かけることも
ありますが➡
無名のプレイヤー２名を…。
《楽しくわいわい
やってんじゃねえよ。
お友達とヘラヘラなれ合いの
ｅスポーツごっこ。
そんなもんだろ　お前にとっての
格ゲーなんて。
孤独だからこそ　私は強い。
そう…　私は強い。
強いのだから　私が正しい。
正しい私が勝つべきだ！》
って　ああっ！
２人ともキャラ選ぶの早すぎです！
（フランベルジュ）さあ　両者
やる気はマンマンといったところか。
それでは　白百合さま・リュウ対
Ａｌｉｃｅ・ガイル➡
いってみましょう～！
（さたん）お願いしま～す！
（リュウ）波動拳！　波動拳！
（ガイル）ソニックブーム！　ソニックブーム！
（フランベルジュ）開幕から示し合わせた
かのような弾合戦だ！
（さたん）これは　どちらが先に
裏切って前飛びするかという➡
駆け引きになりますね。
波動拳！　波動拳！
ソニックブーム！　ソニックブーム！
前飛び…　する気ねえだろ
こいつら。
まるで　「お前が先にどけ」とでも
言ってるような。
しかし　ガイルはタメキャラ
事前にタメておかないと➡
弾が撃てない仕様です。
その分　ガイルの弾はスキが短く
回転率で勝る。
（さたん）
このまま撃ち合った場合…。
（さたん）撃ち負けるのは…。
ソニックブーム！
あっ！
うわっ！
波動拳！　波動拳！
ソニックブーム！　ソニックブーム！
お互いに　一歩も退かない！
退く気がない！
（フランベルジュ）開幕位置での
異常な撃ち合いで３０秒が経過！
ソニックブーム！
ＯＤソニック！
《馬鹿の…　ひとつ覚えがよ！》
（フランベルジュ）リバーススピンキック！
先に突き刺しにいったのは➡
Ａｌｉｃｅ！
Ａｌｉｃｅが先に動いた！
近距離戦へシフトするぞ。
（観客たち）お～っ！
（フランベルジュ）勢いそのままに
画面端へと押し込んでいくＡｌｉｃｅ。
♬～
うっ…。
《踏み込みが　深い》
（フランベルジュ）うわぁ～　もう一発だ！
怖っ。
ド密着から２連発は➡
もう　ヤベぇやつだろう。
（フランベルジュ）さあ　画面端の始まりだ。
コンボを叩き込む！
これはでっけぇダメージになった！
まだまだ終わらない画面端！
バーンアウト…。
今ので　白百合さまのゲージは
枯渇寸前！
このまま気絶すれば
即座に最大コンボ➡
すなわち　死を意味します！
（フランベルジュ）Ａｌｉｃｅの起き攻め！
えっ？
えっ！？
（フランベルジュ）まっ　前歩き投げ！
何！？
なんで歩いた！？
画面見てないのか？
（星識）変態すぎる。
（ｈｉｄｅｙｏｓｈｉ）フッ　あれだけ
殺意あるやつなら➡
起き攻めも技を埋めてくる。
と読んでパナしが来る
と読んで後ろへさがった。
その冷静さが裏目に出たな。
ククッ　あの状況でレバーを前に。
それが　どうした！
隙あり！
《後投げ！》
そこだ！
（フランベルジュ）もいっちょ投げだ～！
白百合さま　ギアを上げたか！？
チッ！
ぐっ！
（フランベルジュ）何が見えているんだ
白百合！
おもしろいほど
攻撃が通っていくぞ！
（フランベルジュ）このままで
倒し切るか！？
調子に…　乗るな！
（フランベルジュ）あっと！
ここでＡｌｉｃｅが投げ暴れ！
まずい　今のでＡｌｉｃｅに
画面端を脱出され➡
体力的にも優位に立たれた。
波動拳！
残り時間は　１７秒！
《Ａｌｉｃｅは　このまま
攻撃を凌げば勝ち！》
《亜里沙：さあ　どうする白百合。
殺してみろよ！　私を！》
（フランベルジュ）残り１０秒。
（フランベルジュ）さがるＡｌｉｃｅ
追う白百合さま！
波動拳！
これは…　Ａｌｉｃｅ選手
画面端へ行くのを避けるために➡
踏み込んでガード！
（フランベルジュ）残り６秒！　５…。
捨て…　ゲー…。
うっ！
♬～
（フランベルジュ）タイムアップ！　最後の一撃は
ほんの僅かに時間が足りず！
（フランベルジュ）
１ラウンドを先行したのはＡｌｉｃｅ！
クソ…　クソ…　クソ　クソ　クソ　クソ！
모（フランベルジュ）止まらないＡｌｉｃｅ・ガイル。
모そのままＫ．Ｏ．まで
持ってった～！
모ＧＵＩＬＥ　ＷＩＮ！
모（フランベルジュ）１セット目　取ったのは
Ａｌｉｃｅ・ガイル！
모（さたん）それにしても
先ほどの１ラウンド目➡
Ａｌｉｃｅ選手なら　ラッシュに反応して
必ずコパンで止めてくるはず。
そう信頼して　間合い外からの
ラッシュでコパンを釣って➡
足刀からのＳＡを狙ったと。
모（フランベルジュ）
いやぁ　すばらしい読みでしたね。
모もうわずか１秒あれば
結果は変わっていたでしょう。
はっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
《クッソ！　このババア！
あと１秒あったら
やられていた！
こんなやつに…　こんな
ふざけたやつに！
クソ！　クソ！　クソ　クソ　クソ！》
《もっとだ…　もっと殺意を！》
ハァ　ハァ…。
♬～
波動拳！　波動拳！
ソニックブーム！　ソニックブーム！
また開幕弾！？
息ぴったり！
３０秒撃ち合いか！？
ソニックブーム！
波動拳！
ソニックブーム！　今だ！
昇龍拳！
（フランベルジュ）なんだ！？　突如として
エスパー昇龍一閃！
（吉岡）弾を撃ちまくっていた
Ａｌｉｃｅが➡
ピンポイントで打撃を出してて…。
（小野田）そこへ　白百合さまが➡
ピンポイントで昇龍拳。
《吉岡／小野田：なぜ！？》
ガイルのバックナックル…。
リーチが長い優秀な技。
（２人）あっ。
これを弾撃ちに混ぜ込むことで➡
弾に対して踏み込んで
ガードしようとする相手に刺さる。
「スト２」の頃からある対策やな。
白百合さまは　弾に対して
踏み込みガードという選択を➡
一度だけ見せ　それを見たＡｌｉｃｅは
即座に弾に裏拳を織り交ぜ➡
そこへ昇龍をぶち込まれた。
（２人）へぇ～。
そこへぶち込むの
昇龍である必要なくないっすか？
無駄にリスクが…。
（星識）
よくわかんないプレイしますね➡
あの白百合さまとかいう女。
よくわからない？
よくわかんないっす。
フッ。
よくわからん…　か。
（フランベルジュ）白百合さまの起き攻め！
くっ！
あっ…。
起き攻め昇龍！？
（３人）何それ！
ガードされたときのこと
考えてねえのか？
（フランベルジュ）もいっちょ起き攻め！
昇龍拳！
えっ！？
どういうことだ！？
さっぱり意味がわからない！
立ち回りで撃ち始めた➡
白百合さまの昇龍拳が
エグい精度でヒットしていく！
昇龍拳！
くっ…。
《亜里沙：うぜえ！》
（フランベルジュ）やっちまった～！
くっ…。
《亜里沙：うざってぇな！》
《あ～っ！　マジでうぜえ！》
それ！　いくぞ！
《ナメんじゃねえよ！
負けねえっつってんだよ！
お友達となれ合ってる
やつごときには…。
絶対に…　絶対に！
絶対に負けない！》
（観客たち）お～っ！
♬～
確反なのに！？
前歩き昇龍！？
もう舐めプだろ。
（ｇｅｋｉｄｏ）獣…。
えっ？
（ｇｅｋｉｄｏ）獣を　解放しやがった。
闘争本能という名の獣…。
波掌撃！　波掌撃！　波掌撃！
もらった！
逃がさん！　真・昇龍拳！
모Ｋ．Ｏ．
（フランベルジュ）捻じ込んだ～！
タイムアップまでもつれ込んだ
１セット目とは対照的！
この第２セットで　少女に潜む獣が
目を覚ました！
ぐっ…。
うっ！
《２人：台パン！》
今…。
おもっくそ台パンしたよな　あの子。
まるで　世界中に響きそうな
台パンじゃん。
（禍腐餌悪霊）ククク…　いい音
奏でるじゃんかよ。
なんで…。
《亜里沙：なんで…　お前…》
（フランベルジュたち）あっ！
《亜里沙：捨てる…　なれ合ってる
やつらなんかに負けるわけない。
というような考えは
いったん捨てる》
《お前を認める。
お前に勝つために
お前を認める！》
あと少し　もてば…　いい…。
私のすべてをお前にぶつける！
（珠樹）ハァ…。
配信台の試合すげぇな。
あれな　美少女と美幼女の。
うん。
（歓声）
なんで…。
なんで　あんなプレイが
できるんだろう…。
それはきっと　あいつが
ゲームを一人で楽しんできたから。
（夕）えっ？
あいつは　上手い人のプレイを
ネットで見て参考に…。
みたいなことをしない。
自分で考えるのが楽しいという
性癖の持ち主だから。
気持ちよさとかおもしろさを
平気で優先したプレイしてくる。
そのくせして　妙に強い…。
そう思ってたんですよ。
でも実際は　なのに強い
じゃなくて➡
だから強い　なのかもしれない。
なんでもネットで正解が
見られる時代。
それは　格ゲーも例外じゃない。
強いとされる行動をとり入れ➡
勝てるプレイを構築する。
そういう最短距離を行くような
遊び方だけじゃなく➡
毒も喰らう…　そんなことして
意味あんの？
ってこともやりこむ。
まるで　気ままな
寄り道のような➡
道なき道を行くような➡
ガラクタの山から
宝を見つけ出すような➡
そんなやりこみを経た者の
プレイは➡
よくわからんが強い。
そんなふうに　格ゲーしてきた
って言うんですか…。
あの子が。
ククッ　それこそ➡
よくわからん。
♬～
あいつは　たぶん　放課後
友達の家で➡
わいわい　「スマブラ」みたいなのに
憧れてたんだと思うんですよ。
いや　憧れより…。
飢えというほうが
近かったのかもしれない。
だから　あんなにも…。
《あんなにも…》
波動拳！
（歓声）
（フランベルジュ）白百合さまの真空波動が
ガイルのソニックを貫通！
（さたん）この試合もフルセット
フルラウンドです！
（フランベルジュ）決着の時が迫る！
《なんでだよ…。
なんで　お前なんだ！》
（フランベルジュ）鮮やか！　バクステで
スカりを誘ってさしかえし！
《亜里沙：みゆちゃんがよかった…
こんなふうに　みゆちゃんに➡
私のすべてをぶつけたかった！
なんで　どうして！
どうしてお前
みゆちゃんじゃないんだ！》
（フランベルジュ）撃ってる～！
《みゆちゃんと　こんなふうに
遊びたかった》
ハァ　ハァ…。
ソニックブーム！
隙あり！
（フランベルジュ）ジャスパからの前ステ投げ！
追い詰めていたＡｌｉｃｅが
画面端を背負う形となった！
《こいつは　ガードされるまで➡
ずっと昇龍を撃ってくる
つもりなのかもしれない。
もしくは　私が昇龍を警戒して
ガードを固める…。
と読んでの投げか。
その両方をケアする
遅らせグラに対して➡
ディレイで昇龍を撃ち込んでくる…。
というのも
こいつならありうる！》
隙あり！
昇龍…　じゃない！
（フランベルジュ）うわぁ！
やりやがった～！
起き攻め昇龍でも投げでもなく
一発刻んで踏み込み昇龍…。
相手をムカつかせる才能ありますね。
相手の血管切れさせて
殺す気ちゃうか？
《こいつ…　こいつは…》
ふっ。
《いい加減　気づきな　Ａｌｉｃｅ。
馬鹿なんだよ　そいつは》
（フランベルジュ）ドンピシャ！　狙いすました
竜巻でソニックを抜けた！
見てから！？
無理だろ！
読みで置いてたんか！？
見てから　だな。
弾が来るという勘…
いや　読みを信じて➡
おそらく　全神経をソニックのモーションを
見ることのみに集中して➡
見てから抜けた！
隙あり！
（フランベルジュ）グラップ！
なあ　女児パイセンの顔…。
ああ…。
（花）へぇ…　珍しいな。
Ａｌｉｃｅが対戦中に
イラついた顔してないのは。
（フランベルジュ）弾抜け！　サマーソルト一閃！
今度はＡｌｉｃｅが波動を抜けた！
ソニックブーム！　ソニックブーム！
波動拳！　波動拳！
はっ！
（フランベルジュ）完璧！　お迎え完了！
弾を垂直で避けるのを
完全に読んでの大足対空！
♬～
《真っ暗なトンネルをひとり➡
どこまでも…
どこまでも進んでいく。
どこまで進めば
許してもらえるだろう？》